---
name: plan-phase
description: Разбивает PRD на фазы реализации. Использовать когда есть готовый PRD и нужносоставить план разработки с независимыми фазами
---

# Plan Generator

Прочитай PRD из файла: $ARGUMENTS

Сохрани результат в файл 'docs/plan-$ARGUMENTS.md' (используй перевод на английский и kebab-case)

## Структура плана

# Plan: {название фичи}

**PRD:** $ARGUMENTS
**Дата:** {текущая дата}

## Фазы реализации

### Фаза 1: {название}

**Цель:** Что дает эта фаза
**Затрагивает:** backend / frontend / database
**Задачи:**
-[ ] Задача 1
-[ ] Задача 2
**Когда готова:** Конкретный критерий

### Фаза 2: {название}

...

## Правила разбивки на фазы

- Каждая фаза должна давать рабочий результат.
- Фазы независимы, можно остановиться после любой.
- Первая фака как минимальный рабочий путь (Tracer Bullet)
- Не больше пяти задач в одной фазе.
- Backend и Frontend одной фичи - разные фазы
- В каждой фазе должны быть запланированные тесты для покрытия функционала фазы

## Правила

- Читай PRD внимательно, план должен покрывать все критерии готовности.
- Не добавляй задачи, которых нет в PRD.
- Если PRD неполный, задай вопрос перед созданием плана.
- Пиши на русском
